Створити 3 юзер сторі:
Адмін сторі:
 - Створює заняття яке буде тривати певний проміжок часу, з інтервалом повтору до певної дати;
1.Я як адміністратор хочу мати моливість створювати заняття, вказуючи його дату,час, та тривалість, повторюваність до певної дати з певним інтервалом.

 - При створенні заняття вносить стартові атрибути(тренер, дата заняття, інтервал повтору, зал, учасники);
1.Я як адміністратор хочу мати можливість вибирати тренера, дату заняття, інтервал повторень занять, вибирати зал до якого зручніше добратись і там меньше людей.
 - Додає до заняття тренера та відвідувачів;
1.Я як адміністратор хочу мати можливість додавати тренера та відвідувачів відповідно до їх побажань.
 - Може редагувати заняття при потребі;
1.Я як адміністратор хочу мати можливість редагувати заняття відповідно до побажань відвідувачів.
 - Має доступ до всіх існуючих занять з сортуванням по окремих тренерах;
1.Я як адміністратор хочу мати можливість доступу до всіх існуючих занять з змогою посортувати їх по окремих тренерах.
Тренер сторі:
 - Має всі свої заняття в календарі;
 1. Я як тренер хочу мати можливість переглядати розклад занять в календарі.
 - Може отримати інформацію про кожне заняття окремо при натисканні(тривалість заняття, учасники, дата, зал);
1.Я як тренер хочу мати можливість отримувати інформацію по кожне окреме заняття яке включає в себе тривалість заняття, учасника, дату, зал який вибрав учасник.
 Відвідувач сторі: 
 - Має лише персональні  заняття;
Я як відвідувач хочу мати можливість бачити лише свої заняття.
 - Також може отримати інформацію про заняття при натисканні, яка обмежується лише ім'ям тренера, залом та датою проведення;
1. Я як відвідувач хочу мати можливість переглядати інформацію при натисканні кнопки яка буде включати в себе імя тренера, зал, та дату проведення.